版本：V1.1
1、更改Iron配色方案；
2、屏幕上方中间增加MCU温度显示,如果超过50度，颜色将变红提示温度过高；
3、增加USB接口串口输出，波特率为460800，协议与mlx90640串口模块相同，PC端上位机可使用；
4、更改电量显示图标,在设置界面最低端增加电池当前电压显示；

版本：V1.2
1、更改设置界面：
   a、增加LCD功能，该值为设置屏幕亮度，值越大越亮
   b、增加Show选择，改变显示效果，TV模式和一般模式
2、更改Iron配色方案；
3、增加图像放大功能，运行状态下，短按确认键一次为暂停模式，此时按加/减 键为改变颜色平移值，左端平移值的颜色为白色；
再短按一次确认键，平移值数字将变蓝色，此时按下加/减键为放大缩小；再次短按确认键将退出暂停模式，进入运行模式。

版本：V1.3
1、更改设置界面：
   a、增加Usart输出 打开/关闭 功能。
   b、Color增加黑白配色方案，Color值为1-3。1为彩虹色，2为铁红色，3为黑白色。
2、优化显示效果。

版本：V1.4
1、优化USB串口输出，更改波特率为115200,协议与mlx90640串口模块相同，PC端上位机可使用；
