版本：V1.1
1、更改Iron配色方案；
2、屏幕上方中间增加MCU温度显示,如果超过50度，颜色将变红提示温度过高；
3、增加USB接口串口输出，波特率为460800，协议与mlx90640串口模块相同，PC端上位机可使用；
4、更改电量显示图标,在设置界面最低端增加电池当前电压显示；

版本：V1.2
1、更改设置界面：
   a、增加LCD功能，该值为设置屏幕亮度，值越大越亮
   b、增加Show选择，改变显示效果，TV模式和一般模式
2、更改Iron配色方案；
3、增加图像放大功能，运行状态下，短按确认键一次为暂停模式，此时按加/减 键为改变颜色平移值，左端平移值的颜色为白色；
再短按一次确认键，平移值数字将变蓝色，此时按下加/减键为放大缩小；再次短按确认键将退出暂停模式，进入运行模式。

版本：V1.3
1、更改设置界面：
   a、增加Usart输出 打开/关闭 功能。
   b、Color增加黑白配色方案，Color值为1-3。1为彩虹色，2为铁红色，3为黑白色。
2、优化显示效果。

版本：V1.4
1、优化USB串口输出，更改波特率为115200,协议与mlx90640串口模块相同，PC端上位机可使用；

版本：V1.5
1、设置项 Show 功能更改，值为1-3。从低版本升级到该版本的，需要用户自行更改此值。

版本：V1.6
1、增加电压过低自动关机功能。

版本：V1.7
1、Color选项增加两种配色方案
2、Show选项2更改显示效果
3、解决目标温度低于0摄氏度时出现的bug

版本：V1.8
1、将放大图片功能更改成缩放功能，即可缩小和放大，取值范围5~25，步进值0.5。设置后，实时显示大小将和设置的一样。该值不会保存，每次开机，该值默认为15。
2、设置项 Show 功能增加，值为1-4。4为原始数据图，数据未经任何处理。该模式下，不支持缩放功能。

版本：V1.9
1、解决Show=4无法保存的bug,并优化部分代码。

版本：V2.0
1、在设置界面增加摄氏度与华摄氏度的转换。
2、修改菜单功能。

版本：V2.1
解决华摄氏度显示bug

版本：V2.2
增加额温测量功能，短按确认键进入菜单，右键选择模式B，确认键进入该功能后，按加减键可修正温度。
测量不准确原因：
①温度波动大。设备开机需5分钟后达到稳定。
②测量距离、周围环境温度的变化导致测温不准。此时可通过加减键修正，也可适当改变E(发射率，人体发射率一般为0.95~0.98)。
③被测量人所处环境突变导致测温不准。让被测量人呆在测量环境5分钟以上再进行测量。
版本：V2.3
修正产品温度升高导致上传到上位机无图像的BUG
注意：当产品温度过高时请不要更新固件，待产品温度在低于37度后再进行更新固件。
